
Objetivos de Pruebas:

Detectar y corregir Defectos en el software de una manera temprana para obtener una mayor calidad en el software del SIGRES. 
Reducir deteccion de errores en producción para poder cumplir los objetivos acordados con nuestro Cliente. 
Verificar que el sistema tenga la funcionalidad correcta conforme las entradas adecuadas y verificando que sean las salidas esperadas.

Alcance de Pruebas
	Propiedades a probar:
		Fiabilidad: Probabilidad de que el sistema funcione bajo condiciones fijas.
		Disponibilidad: Timpo de Disposicion e indispocición del Sistema, horas críticas
		Confibilidad

	Base de Pruebas: Documento de Anáisis C2-P2, Documento de Diseño C2-P3, Código Fuente, Modelo de Datos

	Enfoque de Pruebas:
		Teniendo en cuenta que el Cliente es dueño del 95% del mercado de Espectaculares y la cantidad de personal que maneja, nuestra cobertura de pruebas para el sistema, se realizarán Pruebas Funcionabilidad, Pruebas de Usabilidad y Pruebas de Compatibilidad.
	Tiempo:
		Las pruebas a desarrollar, están contempladas en un periodo de tiempo desde el 16 de Septiembre al 10 de Diciembre.

	Crieterio de salida:
		Que al menos el 60% de los Requerimientos Funcionales tengan el comportamiento planeado y generen el valor Deseado para la Empresa.

Pruebas a Realizar
	http://ing-sw.blogspot.com/2005/04/tipos-de-pruebas-de-software.html
	Tipos de Pruebas:
		Funcionabilidad
		Compatibilidad
		Usabilidad
		

	Niveles de Pruebas:
		Pruebas Unitarias:
			Se centra en ejecutar cada Módulo, con la finalidad de asegurar que el código funcione deacuerdo a las especificaciones.

		Pruebas de Componente/Integración:

		Pruebas de Sistema:
		Pruebas de Aceptación:

	
	Estrategias de Prueba
		ISTQB, modelo en V.


	Pruebas de Recárga:
		https://www.panel.es/blog/software-qa-cuales-son-los-tipos-de-pruebas-software/
		
		Realizar Pruebas a la Pruebas ya realizadas y corregidas con finalidad de verificar la corrección de los defectos. 

	Pruebas de Regresión:
		Consiste en realizar pruebas aalgun componente despues de haberse modificado o coregido para descubrir algun defecto omitido con anterioridad o como consecuancia de la modificación. Este tipo de pruebas son ejecutados al momento de que el Software ha sido modificado.

		https://www.panel.es/blog/software-qa-cuales-son-los-tipos-de-pruebas-software/

	Pruebas de Estrés:
		Es parte de las Pruebas No funcionales que consisten en erificar y medir el Redimiento del Software.


	Proceso de Pruebas:
		Actividades + Calendario Gant (Danniela)


	Equipo de Pruebas:
		Team de Testers + Hardare de Pruebas PD's y Móbiles.



Diseño de Pruebas:
	Pruebas Funcionales (Funcionabilidad)
		Suite No.1: Control de Acceso
			Alcance
			Version
			Propiedades
			Nivel
			Tipo
			Casos de Prueba:
				Entradas
				Salidas
				Salidas Esperadas
			Secuenciacion
			Prerequisitos

Glosario:
Módulo: Unidad mínima a ser Probada, Ej. Una Clase.